WEASELS ist die Heimat für ausgeschiedenes militärisches Personal, die über aussergewähnliche
Fertigkeiten und Erfahrung verfügen.

WEASELS ist in der Lage eine umfangreiche Reihe an Dienstleistungen in Bereich Sicherheit sowie 
militärischen/para-militärischen Dienstleistungen anzubieten, wozu andere Private 
Sicherheitsdienstleister nicht in der Lage sind.

Unsere ausgezeichneten Kontakte zu den UEE Streitkräften und dem UEE Nachrichtendienst erlauben uns
in vielen Situationen uns einen Vorteil zu verschaffen.

h2. Dienstleistungen

h3. Sicherheit

Unter Sicherheit fällt die Sicherung von Personal (Personenschutz), Raumschiffen (Geleitschutz), 
Raumstationen sowie planetare Anlagen.

h3. Überwachung und Aufklärung

Die Überwachung und Aufklärung kann Personen, Anlagen, Teilsektoren und ganze Sektoren umfassen.

h3. Rettung und Bergung

Rettung und Bergung umfasst die Rückführung von Personen und Gegenständen inklusive 
Geiselbefreiung.

h3. Beratung

Sollten Sie über eigene Sicherungsstrukturen verfügen oder aufbauen wollen können wir Sie 
umfassend beraten.

h2. Struktur

Die Struktur von WEASELS basiert auf dem UEE Standard #1048 "Special Assignment Command Structure 
for Agile Units" der UEE Streitkräfte für Spezialoperationen (UEE Special Operations Command
(UEE SOCOM)). Die Kommandostruktur welche auch von dem 7. Kavalleriebattalions "The Weasels" 
verwendet wird.

h3. 1. Stabskompanie

Die Stabskompanie umfasst die Abteilungen Führung, Planung, Nachrichtendienst und Rekrutierung.

Die Führung ist für die Führung der Organisation sowie aller Kompanien verantwortlich. Zudem ist 
die Führung der Ansprechpartner für Klienten, Presse, den UEE Stab (UEE Command) sowie anderen 
Organisationen.

Die Abteilung Planung ist verantwortlich für die Planung und Koordination aller 
militärisch/para-militärischen Einsätze inklusive Spezialeinsätze.

Der Nachrichtendienst plant und koordiniert alle Aufklärungsmissionen, ist verantwortlich für
das Sammeln und Auswerten von Informationen welche aus
"HUMINT":https://en.wikipedia.org/wiki/Human_intelligence_(intelligence_gathering) und 
"SIGINT":https://en.wikipedia.org/wiki/Signals_intelligence gewonnen werden und ist der primäre 
Ansprechpartner für den UEE Nachrichtendienst (UEE Intelligence Command).

Die Rekrutierung ist verantwortlich Marketingmaßnahmen um neues Personal zu rekrutieren, der 
Ansprechpartner für interessierte Personen sowie das Training neuer Rekruten.

h3. 2. Versorgungs- und Wartungskompanie

Die Versorgungs- und Wartungskompanie organisiert den Nachschub über Abbau von Rohstoffen, 
Verwerten von Bergungsgut sowie Handel und ist verantwortlich für Wartung und Reparatur von 
Raumschiffen und Fahrzeugen sowie Ausrüstung.

h3. 3. Transportstaffel

Die erste Transportstaffel ist verantwortlich für alle Transporte von Handelsgütern, Nachschub 
sowie Personen.

h3. 4. Transportstaffel

Die zweite Transportstaffel verfügt über Training sowie Ausrüstung zum Ein- und Ausfliegen von 
militärischen Personal für Spezialeinsätze inklusive Enterungsmissionen und in aktive Kampfzonen.

h3. 5. Aufklärungsstaffel

Die Aufklärungsstaffel führt alle Aufklärungsmissionen durch. Das umfasst die Aufklärung von 
Einsatzzielen bis hin zur Überwachung von ganzen Sektoren.

h3. 6./7. Kampfstaffel

Die Kampfstaffeln führen militärische/para-militärische Einsätze durch.

h3. 8. Bomberstaffel

Die Bomberstaffel stellt schweres Unterstützungsfeuer, Maßnahmen gegen Großraumschiffe sowie 
taktisch Bombardierung bereit.

h3. 9./10. Infanteriekompanie

Die Infanteriekompanien sind in Einsatzteams organisiert, deren Personal über eine Spezialisierung 
in Zerstörung, Kommunikation, Medizin oder Technik verfügt. Die Einsatzteams sind in leichten und
schweren Kampf sowie dem Kampf in Schwerelosigkeit trainiert.
